Zadanie 11/lista 2
Przykład drzewa bst

[ {2} 5 { (6) 7 (9) } ] 10 [12]
		
Chcemy usunąć 5, zatem postępując według punktu c w miejsce 5 wstawiamy najmniejszy element z prawego poddrzewa i w tym przypadku będzie to 6.
Zatem po usunięciu drzewo będzie wyglądać następująco:

[ {2} 6 { 7 (9) } ] 10 [12]
			   
Metoda ta nie psuje prawidłowego rosnącego porządku kluczy wypisywanych w porządku inorder, ponieważ element z lewego poddrzewa jest mniejszy od wstawionej 6,
jak i również elementy z prawego poddrzewa są większe od wstawionej 6. 6 jest najmniejszym elementem spośród większych od 5, którą chcieliśmy usunąć.